Ich möchte sehen
Wer mobbt meine Schwester?
Du bist Li Shujings Bruder?
Ich wusste gar nicht, dass sie einen Bruder hatte.
Nun ja, jetzt schon.
Mein Name ist Liang Yusheng.
Gib das Projekt meiner Schwester zurück.
Betrachten Sie es
Eine Gefälligkeit, die ich dir schulde.
Kind,
Wie viel ist Ihrer Meinung nach
Ihr Gefallen wert?
Was meinst du, Kleiner?
Das klingt ja furchtbar.
Hilfst du oder nicht?
Was mich betrifft,
Ich helfe nur Freunden.
Wenn du mit mir trinken kannst,
bis ich zufrieden bin,
Ich werde dich wie einen Freund behandeln.
(Mijing Club)
Nicht schlecht.
Du verträgst Alkohol besser
als deine Schwester.
Nenn mich nicht Kind.
Sprich nicht schlecht über meine Schwester.
Warum bist du immer noch so aufgebracht?
Komm schon, lass uns woanders hingehen.
=Geheimnis meines Namens=
(Adaptiert nach dem Roman
Hotpot Loves Tangyuan von Ye Yijian)
=Folge 6=
Shujing.
Diese Frau...
Du bist zurück.
Ja.
Wo warst du gestern Abend?
Nirgends.
Das Problem mit Lin Xi
könnte gelöst sein.
Was?
Das Problem mit Lin Xi
könnte gelöst werden.
Tan Jianfei erwies sich
als durchaus anständig.
Er hat das ziemlich gut gehandhabt.
Worüber redest du?
Was hat das
mit Tan Jianfei zu tun?
Ich war es.
Sie hatten mit Lin Xi zu tun?
Ja... das habe ich.
Was?
Was ist das?
Das ist gar nichts.
Yusheng!
Sie haben doch nicht etwa diese Methode angewendet
?
Welche Methode?
Ich werde dich nicht ausnutzen
.
Das Projekt gehört Ihnen.
Ich bin dann mal weg.
Ich gehe.
Auf Wiedersehen.
Geh nicht.
Was?
Soll ich die Verantwortung übernehmen?
Kind.
Ich meine,
Du musst dein Wort halten.
Natürlich werde ich das tun.
Frau Li ist beeindruckend.
Du hast es geschafft, dich um Lin Xi zu kümmern.
Du warst auch gestern Abend ziemlich beeindruckend .
Es sind so viele Menschen hier.
Warte auf mich.
Da Lin Xi nicht mehr da ist,
Übergeben wir
das Herbst-Winter-Alpenprojekt
an Frau Li Shujing.
Frau Li,
Können Sie das selbstständig erledigen?
Herr Zheng,
was verstehen Sie unter unabhängig?
Wie Ihre Abteilung,
hat er eigenständig
ein Finanzloch von dreihundert Millionen verursacht?
Oder so wie ich,
Diese Schwäche in einen Hebel
zur Übernahme eines Konkurrenten umwandeln?
Du!
Genug.
Frau Li kann es schaffen.
Ich habe Vertrauen in sie.
Läuft da etwas
zwischen Shujing und Jianfei?
Frau Li könnte
gestern Abend mit Herrn Tan zusammen gewesen sein...
Sag es.
Miss Lis Ohrring
wurde gestern Abend zurückgelassen
in der Ecke von Herrn Tans Schlafzimmer.
Es wurde heute Morgen vom Reinigungspersonal abgegeben
.
Sie waren die ganze Nacht zusammen.
Halten Sie das für möglich?
Sie unterhielten sich über
die Herbst-Winter-Alpensaison.
Stickstiche?
Wahrscheinlich. Ja, wahrscheinlich.
Wahrscheinlich?
Wahrscheinlich.
Hau ab!
Frau Lis taillierter Schnitt
ist nach wie vor so scharf wie eh und je.
Jedoch,
Die Kurve scheint um einen bestimmten Wert verschoben zu sein.
einen halben Millimeter mehr als zuvor.
Dann vielleicht
Sie sollten den Schneider wechseln.
Schließlich, für jemanden,
der nicht einmal ein Hemd zuknöpfen kann
Messungen falsch einschätzen
ist kaum überraschend.
Dann gibt es niemanden, der
besser geeignet wäre als du.
Schließlich gibt es sonst niemanden
auf dieser Welt.
der mich besser versteht.
Wir sind im Büro.
Treten Sie einen Schritt zurück.
Herr Tan, Sie scheinen
in letzter Zeit viel Freizeit zu haben.
Ich schaue mal kurz vorbei, um meiner Schwägerin zu erklären,
wie sie ihre Arbeit richtig macht.
Zuoyan, das ist etwas voreilig.
Der Hochzeitstermin steht noch nicht fest.
Niemand weiß es
Was wird geschehen?
Ist das so?
Ich bin heute gekommen
um den Hochzeitstermin zu besprechen
mit Shujing.
Shujing,
Wie wäre es mit nächstem Monat?
Was denken Sie?
Persönliche Angelegenheiten besprechen wir
unter vier Augen.
Das ist das Büro.
Das ist meine Frau Li.
immer so der Arbeit ergeben.
Zuoyan,
Vielleicht sollten Sie nicht hier bleiben.
Sie unterbrachen uns
mitten in der Besprechung von Arbeitsdetails.
Shujing,
Komm mit mir irgendwohin.
In Ordnung.
Wohin gehst du?
Das geht Sie nichts an.
Knöpfe zu.
Ist dieses Klavier
Soundboard-Riss
erinnern Sie an den Klang
Erinnerst du dich an das Knacken der Kehle deines Vaters,
als er starb?
Sprechen!
Wo hast du es versteckt?
Was verbergen?
In B-Dur.
Das
setzte alles ein, was er hatte
auf dem siebten Ton.
Du Monster!
Lass meine Mutter los!
Monster?
Als dein Vater vor mir kniete und mich anflehte,
Er war weitaus gehorsamer.
Ihre Angewohnheit, in
alten Häusern zu stöbern
ist weitaus ehrlicher
als die Art und Weise, wie Sie über Geschäfte sprechen.
Die Schulden der Familie Li,
das Blut der Familie Tan,
und so dünn
unausgesprochenes Spiel
von gegenseitiger Nutzung zwischen dir und mir
werden von Tan Jianfei fast vollständig ausgelöscht.
Hast du es vergessen?
Wie ritzt man Hass in die Knochen?
Das ist etwas, was
mir nie beigebracht werden musste.
Im Gegensatz zur Familie Tan.
Man überprüft tatsächlich die Familienaufzeichnungen.
Bevor du bei der Beerdigung anfängst zu weinen .
♪Ein einsamer Vogel, der
gegen die Menge fliegt♪
♪Den Staub abschütteln und
doch immer wieder zurückkehren♪
♪Den verborgenen Adern der Zeit
folgend dem nächsten Morgengrauen♪
♪Von der
tief unten versiegelten Nacht belagert♪
♪Als sich der Nebel lichtete,
auf der Suche nach dem Heilmittel des Lichts♪
♪Der Weg ist schmal,
doch der Weg, den ich gekommen bin, ist nicht vergessen♪
♪Ein Ende, das niemals rückgängig gemacht werden kann♪
♪Den alten Rhythmus stören,
Fallen stellen♪
♪Ein Brett voller Snare-Drums♪
♪Die Vergangenheit
in jedes Lächeln und jedes Wort einweben♪
♪Nach dem Fall, immer noch auf der Suche♪
♪Die alten Zeichen♪
♪Seiten voller Versuche
, die Vergangenheit zu verbergen♪
♪Die nächste Seite♪
♪Wird umgedreht und enthüllt dieses Land
von Recht und Unrecht♪
♪Ein einsamer Vogel, der gegen die Menge fliegt♪
♪Den Staub abschütteln und
doch immer wieder zurückkehren♪
♪Den verborgenen Adern der Zeit
folgend dem nächsten Morgengrauen♪
♪Von der
tief unten versiegelten Nacht belagert♪
♪Als sich der Nebel lichtete,
auf der Suche nach dem Heilmittel des Lichts♪
♪Der Weg ist schmal,
doch der Weg, den ich gekommen bin, ist nicht vergessen♪
♪Der Weg, den ich gekommen bin♪